Se debe tener en cuenta que para enviar la novedad 132:Pago de no vinculados, para las entidades PT:Colpatria, Cl:Colmena, HZ:Hori El SIAFP permite a Colpensiones enviar archivos de novedad 132:Pago de no vinculados con entidad 23:Colpensiones como entidad origen o des;…ar la corrección en su sistema de información si la respuesta a la novedad 062 es exitosa. …lo de la nomenclatura del archivo de entrada para el proceso de la novedad 062: Consulta de viabilidad de corrección de identificación. El archivo corre;…plicar el cambio en su sistema de información si la respuesta a la novedad 061 es exitosa. …lo de la nomenclatura del archivo de entrada para el proceso de la novedad 061: Consulta de viabilidad de cambio de identificación. El archivo correspond;…ormación. Como resultado de esta acción, debe reportar al SIAFP la novedad 197: Unificación de afiliados. …lo de la nomenclatura del archivo de entrada para el proceso de la novedad 197: Unificación de afiliados. El archivo corresponde a las novedades generada;